= Progettazione piattaforma
Entpy software | www.entpy.com
v0.0.1, Dicembre 2014: REVISIONE CORRENTE: Prima stesura del documento
:Email: info@entpy.com

== ((Note e dubbi vari)) ==
=== Funzionamento ===
-1. Tempo
Al termine dell'anno, verra composto il calendario con i 12 modelli/modelle migliori votate dalla comunity.

-2. Luogo
Al termine dell'anno, verra composta una mappa suddivia per regione con i modelli/modelle migliori votate dalla comunity.
Quale delle due alternative (1 o 2) è la migliore?

=== Votazioni ===
La logica delle votazioni dovrà seguire i seguenti punti.
Un votante potrà votare lo stesso partecipante una volta sola nell'arco di 24 ore.
Per far si che questo accada verrà utilizzata una tabella dove, ad ogni votazione, sarà salvato
id del partecipante, indirizzo ip del votante e data di votazione.
Ogni ora, uno script in background, si occuperà di rimuovere le righe con data di votazione maggiore di 24 ore.
Sicchè, un votante, possa nuovamente rivotare lo stesso partecipante già votato nelle 24 ore precedenti.

