= Progettazione piattaforma
v0.0.1, Dicembre 2014

== ((Contenuti)) ==
Piattaforma per votare la modella o il modello più belli del mese o della città.

== ((Come funziona)) ==
=== Per le modelle ===
I modelli che vogliono farsi votare devono iscriversi alla piattaforma, bastano pochi dati, nickname, sesso, email e password. A termine di questa
breve registrazione, accederanno alla pagina profilo, dove sarà possibile inserire un'immagine principale (quella del profilo appunto) e diverse foto
aggiuntive per offrire materiale a chi vota.

=== Per i votanti ===
Il votante (colui che naviga sulla piattaforma), vedrà come prima cosa, in home page, le 5 modelle più belle e i 5 più belli votati fino a quel momento.
Potrà a sua volta entrare nelle due grandi categorie (uomo/donna), per poter navigare la lista completa.
Obiettivo della navigazione è il voto della modella/modello preferiti.

== ((Target di eta')) ==
Dai 20 ai 35 anni.

Obiettivi piattaforma:
Generare un alto traffico di utenza e alto tasso di ritorno, le revenue verranno generate in un secondo momento mediante banner
pubblicitari poco invadenti (ma questo in futuro), per iniziare tutto sarà gratuito e senza pubblicità.

== ((Note e dubbi vari)) ==
=== Funzionamento ===
-1. Tempo
Al termine dell'anno, verra composto il calendario con i 12 modelli/modelle migliori votate dalla comunity.

-2. Luogo
Al termine dell'anno, verra composta una mappa suddivia per regione con i modelli/modelle migliori votate dalla comunity.
Quale delle due alternative (1 o 2) è la migliore?

=== Votazioni ===
Capire come gestire le votazioni.
