= Progettazione piattaforma
Entpy software | www.entpy.com
v0.0.1, Dicembre 2014: REVISIONE CORRENTE: Prima stesura del documento
:Email: info@entpy.com

== ((Contenuti)) ==
Piattaforma per votare la modella o il modello più belli del mese.

== ((Come funziona)) ==
=== Per le modelle ===
I modelli e le modelle che vogliono farsi votare, da qui in poi definiti come "partecipanti", devono iscriversi alla piattaforma, bastano pochi dati, nickname, sesso, data di nascita, email e password.
A termine di questa breve fase di registrazione, accederanno alla pagina profilo, dove sarà possibile inserire un'immagine principale (quella del profilo appunto) e diverse foto
aggiuntive, oltre che alcuni dati facoltativi, come una breve descrizioni di essi e una massima in cui ci si ritrova, tutto questo per offrire materiale ai votanti.

=== Per i votanti ===
Il votante (colui che naviga sulla piattaforma per votare i partecipanti), vedrà come prima cosa, in home page, i 5 partecipanti più belli, suddivisi per sesso, votati fino a quel momento (ovvero le 5 modelle più belle e i 5 modelli più belli).
Potrà a sua volta entrare nelle due grandi categorie (uomo/donna) per poter navigare la lista completa.
Obiettivo della navigazione è il voto della modella/modello preferiti.

== ((Le votazioni)) ==

=== Funzionamento ===
La fase di voto, ovvero l'assegnazione di un punteggio dai votanti ai partecipanti, si svolgerà nella seguente maniera.
Un votante potrà votare lo stesso partecipante una sola volta nell'arco di 24 ore, rispetto all'ultima votazione fatta.
Non viene posto nessun vincolo sul numero di partecipanti da votare, quindi un votante può votare più partecipanti diversi nell'arco delle 24 ore.
Il voto ha un range che varia da 1 a 5.

=== Vincitori ===
I vincitori del concorso sono su base mensile, quindi ogni primo giorno del mese verrà mostrata la classifica dei top 10 del mese precedente.
La valutazione avviene mediante la somma accumulata di punteggi fornita dai votanti, chi ha quindi ricevuto più punti è considerato vincitore.
A fine mese, nel caso in cui due o più partecipanti abbiano accumulato la stessa quantità di punti...che si fa?

== ((Target di eta')) ==
I partecipanti devono avere almeno 18 anni per potersi iscrivere.
Il target di votanti è ipotizzabile in un range che va dai 18 ai 45 anni.

== ((Obiettivi piattaforma)) ==
La piattaforma si propone di rimanere gratuita, sia per i votanti che per i partecipanti.
L'obiettivo principale è quello di offrire un palco di confronto, questo vale solo per i partecipanti.
I votanti, mediante una valutazione superficiale, fungeranno da giuria, diventando gli aghi della bilancia del sito.
